회화 작가의 개인 포트폴리오 웹페이지를 만들려고한다. 페이지 컨셉은 다음과 같다. 흰 배경, 여백 많게, 작품 크게, 텍스트 최소화, 작품 설명은 작품명, 크기, 재료, 연도로 표시하려고 한다. 사이트의 기본 구조는 다음과 같다. 
Home
Works
CV
Contact
완전 웹디자인이나 코딩을 안해본 사람이 나중에 쉽게  수정할 수 있게 에디터까지 사용하는 방법으로 만들어줘.
Home 에는 works 에 있는 이미지 1개가 크게 보이고, 1.5초마다 랜덤으로 교체된다.
works 에는 작품 이미지가 전부 정사각 미리보기 그리드형식으로 나열되어있고, 무한스크롤로 스크롤을 내리면 로드가 되는 형식으로 만든다. works에 있는 이미지 아래에는 작품 제목만 조그맣게 써있다. 작품을 클릭하면 이미지가 크게 팝업되면서 세부 작품 정보가 보인다. 
Contact에는 이름, 이메일이 있고, 페이지에서 바로 메일을 보낼 수 있는 메시지 칸이 있다. Name / email / Message / (Send Message) 버튼으로 구성됨. 각 항목을 작성하고 send message를 누르면 바로 작가 메일로 메시지가 전송된다. 별도 서비스 없이 구현이 가능하면 작성해주고 아니면, 그냥 Send Message 버튼이 있어서 클릭하면 사용자의 컴퓨터나 모바일의 메일서비스가 오픈되게 만든다.
그리고 가장 중요한 것은 이 사이트를 관리하는 사람은 코딩을 전혀 못하는 사람이기때문에 나중에 이미지를 올리거나 사이트 구성을 수정하는 것이 쉬워야한다. 작품명, 기타 작품 설명, 작품 이미지파일 제목 등을 테이블로 작성해서 입력하게 만들거나, 아니면 다른 더 관리가 쉬운 방법이 있으면 적용하라. 그리고 나중에 메뉴를 추가하거나 수정하는 것도 쉽게 편집을 할 수 있게 편집에 대한 설명을 자세히 적어놓고, 가장 관리가 쉬운 형식으로 작성해줘.
모바일이나, 컴퓨터 등 모든 화면크기에서 잘 동작하도록 만들어줘. 특히 모바일에서 works 탭에 들어갔을때 이미지는 가로로 3개가 배치되도록 사이즈를 동적으로 변하게 만들어줘.
